1. Лучший способ предсказать будущее - создать его - Питер Друкер
2. Успех - это способность перейти от одной неудачи к другой без потери энтузиазма - Уинстон Черчилль
3. Не останавливайтесь на достигнутом - Американская пословица
4. Как бы далеко вы ни зашли, всегда есть предел - Максим Горький
5. Нет ошибок, есть только опыт - Альберт Эйнштейн
6. Никогда не откладывайте на завтра то, что можно сделать сегодня - Бенджамин Франклин
7. Самая большая ошибка, которую вы можете сделать, это бояться сделать ошибку - Джон Вуден
8. Лучший способ начать - перестать говорить и начать делать - Уолт Дисней
9. Великий успех начинается с маленьких шагов - Стивен Хокинг
10. Любое достижение начинается с решения попробовать - Гай Кавасаки
11. Наши возможности никогда не будут выше нашей веры - Джон Максвелл
12. Для того, чтобы что-то изменить, нужно изменить свой подход к этому - Альберт Эйнштейн
13. Всегда есть возможность извлечь урок из любой ошибки - Лайо Фукуи
14. Успех - это терпение, настойчивость и непрерывный труд - Робин Шарма
15. Не ожидайте идеальной ситуации, просто берите и делайте - Опра Уинфри
16. Единственное ограничение - это то, что вы считаете возможным - Чарльз Ф. Кеттеринг
17. Хорошо сделанная работа - это залог успешного будущего - Уолт Дисней
18. Любая цель, достигнутая без упоения процессом, не имеет ценности - Чак Паланик
19. Чтобы достичь успеха, вы должны поставить цель и заключить сделку с самим собой, чтобы достичь ее - Лес Браун
20. Сложные проблемы могут быть решены, только если мы будем думать нестандартно - Ричард Брэнсон
21. Твои лучшие дни еще впереди - Джулиан Ассанж
22. Не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня - Бенджамин Франклин
23. Никогда не бойся совершить ошибку, потому что это может стать твоим наилучшим опытом - Лайо Фукуи
24. Счастье не является результатом, он является способом жизни - Далай Лама
25. Пусть ваша жизнь будет такой, какую вы хотели бы иметь - Мохандас Ганди
26. Никогда не сдавайся, пока ты не достигнешь своей цели - Нельсон Мандела
27. Успех - это то, что происходит, когда твои мечты становятся реальностью - Опра Уинфри
28. Чтобы добиться успеха, нужно научиться управлять своими мыслями - Наполеон Хилл
29. Лучше действовать и сожалеть, чем жалеть, что ничего не сделал - Джеймс Фриман
30. Если вы хотите изменить мир, начните с себя - Махатма Ганди
31. Если бы вы знали, насколько много работы приходится проделать, чтобы добиться успеха, то вы могли бы проделать ее - Майкл Джордан
32. Самое важное - не упасть. Никак нельзя сдаваться, ведь каждый поражение делает тебя сильнее - Конор Макгрегор
33. Вы можете иметь все, что хотите, если поможете другим получить то, что они хотят - Зиг Зиглар
34. Мечты должны быть большими, иначе они не стоят того, чтобы мечтать о них - Эллен Джонсон Серлиф
35. Больше всего на свете я боюсь, чтобы все мои желания не исполнились - Оскар Уайльд
36. Если ты хочешь изменить мир, начни с себя - Махатма Ганди
37. Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его искать - Генри Дэвид Торо
38. Никогда не сдавайтесь, потому что тогда проиграете сразу - Вин Ломбарди
39. Лучший способ готовиться к будущему - это создавать его самостоятельно - Питер Друкер
40. Успех приходит не к тем, кто ждет, а к тем, кто действует - Наполеон Хилл
41. Единственный способ сделать великие вещи - любить то, что ты делаешь - Стив Джобс
42. Не представляйте себе, а создавайте свою жизнь - Пол Гоген
43. Мечты становятся реальностью тогда, когда мы верим в них - Харриет Тубман
44. Победа - это не конец, это начало новой битвы - Уинстон Черчилль
45. Чтобы стать успешным, нужно научиться управлять своим временем - Брайан Трейси
46. Не бойся идти вперед, даже если ты идешь один - Нельсон Мандела
47. Никогда не отказывайся от своих мечтаний - Ричард Брэнсон
48. Успех - это способность перейти от одной неудачи к другой без потери энтузиазма - Уинстон Черчилль
49. Лучший способ предсказать будущее - создать его - Питер Друкер
50. Не останавливайтесь на достигнутом - Американская пословица

end